អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​យូរ​ដូច្នេះ?
អ្នក​បាន​រើស​នរណា​ម្នាក់​យូរ​មក​ហើយ។
របស់ល្អត្រូវការពេលវេលា។
ដរាបណាខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក។
មកដល់
តើប្រជាជន ៣៥៨៩ នាក់នៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
តើអ្នកនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំសុំទោស Xiao Li ។
Hu Juan បានទៅខាងជើង។
នាងនៅលើរថភ្លើង។
អ្វី?
ស៊ូមៀ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ លាហើយ
អ្នកមិនចាំបាច់មករកខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែយកខ្ញុំជាកាំរស្មីនៃផ្សែង
បំភ្លេចខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់អ្នកគួរតែដូចជាផ្កាពណ៌សតូចៗនៅមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
ស្អាតហើយភ្លឺរហូត។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
យើងមិនមានគ្រួសារបែកបាក់ទេ។
យើងមិនមានកុមារភាពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបែបនេះទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជារៀងរហូត។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចង់ជួបខ្ញុំ
សូម្បីតែនាងទៅខាងជើង?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកគឺជាបុរស។
តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ?
តោះទៅ។
តោះដើរតាមនាង។
រថភ្លើងបានចាកចេញ។
យ៉ាងម៉េច?
តើនាងទៅណា?
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំត្រូវការអ្នកសម្រាប់អ្វី?
មនុស្សគ្រប់រូបមានសិទ្ធិ
ដើម្បីជ្រើសរើសជីវិតរបស់ពួកគេ។
នេះជាជម្រើសរបស់នាង។
យើងគួរតែគោរពនាង។
យើងគួរតែសួរនាងទល់មុខគ្នា។
តោះទៅ។
ទៅស្ថានីយ៍ ហើយស្វែងរកពួកគេម្តងមួយៗ។
Jin-kyung
យ៉ាន និយាយត្រូវ។
ប្រហែលជានាងពិតជា
ចង់និយាយលាអតីតកាលរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ
ហើយនឹកនាងគ្រប់ពេលវេលា។
ប្រហែលជាល្អបំផុតសម្រាប់នាង។
សូមអរគុណ។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ចូល។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃក្នុងការរើសនរណាម្នាក់។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងដឹងទេ?
បងស្រីរបស់នាងបានសម្លាប់ខ្លួន
កុំអូសនាងចុះ?
អ្វី?
អ្នកបានសន្យាកាលពីម្សិលមិញ។
Jin-kyung
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ជម្រើស​របស់​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
នៅក្នុងទីតាំងរបស់អ្នក។
Hu Juan មិនអាចរស់នៅបានយូរទេ។
នាងនៅមានជីវិតនៅឡើយ
គឺគ្រាន់តែព្យួរនៅលើ។
នោះ​គឺ Hu Li។
ពេលនេះទើបដឹងថានាងធ្វើបានល្អ
នាងនឹងធូរស្រាល។
ទេ
ចុះ Hu Qiang វិញ?
អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ?
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​។
នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំនឹងមិនទិញកូនទៀតទេ។
ម៉េចមិនបញ្ជូនគាត់ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
គាត់ចូលចិត្តចិញ្ចឹមមនុស្សដូចឆ្កែ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាសនេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើទារុណកម្មគាត់។
គាត់នឹងស្លាប់។
មាននរណាម្នាក់ផ្ញើអាហារឱ្យគាត់ជាទៀងទាត់។
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។ តោះទៅ។
យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​អនុវត្ត​ច្បាប់​ទេ។
តើ​យើង​អាច​ដាក់​ទោស​គាត់​ជំនួស​ឲ្យ​ច្បាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
លូ ជីនជីង។
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក​ភស្តុតាង​របស់ Feng Lei។
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ដល់វេនលោក Hu Qiang ហើយ។
តើមានអ្វីខុស? អ្នកមិនអាចយកឈ្នះវាបានទេ?
អ្នកគឺជាពួកបរិសុទ្ធ។
អ្នក​គាំទ្រ​យុត្តិធម៌។
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាប។
Wang Yu ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប។
នៅពេលដែល Hu Juan និង Hu Li ត្រូវបានគេធ្វើបាប។
តើយុត្តិធម៌នៅឯណា?
ប៉ុន្តែនេះមិនជួយទេ។
នេះមិនជួយទេ។
ហ៊ូ លី ដែល​បាត់​បង់​កុមារភាព​មិន​គួរ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួយ​ទេ។
យុវជន Hu Juan មិនគួរត្រូវបានជួយទេ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក Wang Yu មិនគួរត្រូវបានជួយទេ។
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ,
យើងអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនយើងតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបាននៅជាមួយយើងយូរមកហើយ។
អ្នកមិនធ្លាប់គិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមានវិធីមួយ។
បែបនេះ?
មានតែតាមរបៀបនេះប៉ុណ្ណោះ។
យើងអាចការពារខ្លួនយើង។
យុគសម័យរបស់មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយយុត្តិធម៌
អាចមក។
មនុស្សដែលអ្នកគិតថាជា
គឺស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីតវ៉ា។
ប្រសិនបើផ្លាស់ប្តូរនរណាម្នាក់
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរនរណាម្នាក់,
អ្នកនឹងនៅតែធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
មន្ត្រី។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ដោះលែងគាត់!
ចេញមក!
ប្រញាប់ឡើង។
មកទីនេះ។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
គាត់នៅជាមួយលោក Geum Mu។
Geum Mu ជានរណា?
ថៅកែ។
ទៅតាមគាត់។
តោះទៅ។
ថៅកែ។
វ៉ុនតុនមួយចាន
រង់ចាំបន្តិច
វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកបាននៅជាមួយយើងយូរមកហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថាហេតុអ្វី?
តើមានវិធីសងវិញទេ?
យើងគ្រាន់តែវាយបកវិញ។
មានតែតាមរបៀបនេះប៉ុណ្ណោះ។
យើងអាចការពារខ្លួនយើង។
យុគសម័យរបស់មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយយុត្តិធម៌
អាចមក។